'Inilah kebenarannya, Bibi Hetal.'
'Kamu selalu datang ke rumah
ini hanya dengan satu niat.'
'Kamu ingin memecah belah
keluarga ini untuk selamanya.'
'Kamu meninggalkan rumah ini atas
kemauanmu sendiri 20 tahun yang lalu, kan?'
'Sekarang, aku memintamu.'
'Kamu tidak diterima lagi di
Rumah Rajgaur, Bibi Hetal.'
'Silakan pergi.'
'Bagaimanapun Bibi Hetal, dia
adalah bagian dari keluarga ini.'
"Aku tidak tahu kenapa aku
merasa dia sedang ada masalah."
'Jangan khawatir, Hetal.
Kami sedang dalam perjalanan.'
Ayo cepat.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
'Tante!
- Kami akan mengikuti hukum, Bu.'
'Meninggalkan.  Anda harus mengosongkan rumah.'
'Ini rumah kami.
Kami tidak akan pergi ke mana pun.'
Kami tahu cara memberi
pelajaran kepada orang seperti Anda.
'Tinggalkan tanganku!'
'Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Tuan?'
'Tuan, apa yang kamu lakukan?
- Dengarkan kami.'
'Tuan!  - Hentikan dia.'
Parin, kamulah satu-satunya harapan kami.
Lihatlah kondisinya.
Tolong bayarkan uangnya kepada
mereka dan dapatkan kembali rumah kami.
Jika bukan karena saya,
melakukannya demi
reputasi keluarga Rajgaur.
sial...
Kalau tidak, akan ada
artikel di koran besok.
Rumah saya bukan satu-satunya
yang akan digadaikan.
Reputasi keluarga
Rajgaur juga akan hancur.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat membantu saya.
Apakah Anda datang ke
sini untuk menonton drama?
Hei, kenapa kamu mengatakan itu?
Hetal, kendalikan dirimu.  Kami bersamamu.
- Kami?
Jika kamu bersamaku,
ini tidak akan terjadi hari ini.
Saya akan melakukan sesuatu.  Oke?
Paman Parin, temukan jalannya
untuk menyelamatkan orang-orang ini.
Pasti ada jalan.
Hetal, aku tidak bisa
menghubungi nomor Ambika.
Dia pasti sedang dalam penerbangan.
Dan tanpa izinnya, saya tidak
dapat menarik uang sebanyak itu.
Jinal, bukankah kamu mengatakan
bahwa Parin tidak
bekerja di bawah Ambika?
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Sebenarnya dia tidak
bekerja di bawah Ambika.
Kalian semua
telah hancur di
bawah kaki Ambika.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang bisa membantu saya saat ini?
Jangan putus asa, Hetal.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menelepon ibu.
Apa yang terjadi
dengan anak-anakku, ibu?
Anda penyayang.
Tunjukkan pada kami belas kasihan-Mu.
Bersama Hetal, Jinesh dan
Dhruvi dikelilingi oleh masalah.
Lindungi mereka, Dewi.
Ya, Parin.
Dewi Amba, kasihanilah.
Saya harap nenek setuju
untuk membantu Bibi Hetal.
Atau saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Ibu berkata bahwa Ambika akan
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Itu sebabnya saya meninggalkan
rumah itu 20 tahun lalu.
Saya melakukan hal yang benar.
Jika aku tinggal di sana, aku
akan menjadi pelayan Ambika.
Saya mengambil pinjaman dari Anda.
Masukkan aku ke penjara.
Mengapa kamu ingin merebut
rumah ini dari keluargaku?
Jinesh!
- Jinesh, tenangkan dirimu.
Diam.
Apakah Anda akan menunjukkan simpati
ketika suami saya terkena serangan jantung?
Jinal, Jayati,
Rp 100 juta bukanlah
jumlah yang besar bagi Anda.
Jinal,
Aku selalu berdiri di sisimu.
Apakah kamu akan meninggalkanku
sekarang?  Jawab aku.
Jayati,
Anda dapat melihat kondisinya.
Bagaimana jika dia terkena serangan
jantung dan meninggalkan kita?
Tidak, Hetal.  Tidak ada yang akan terjadi.
Jayati,
untuk semua 'rakhi yang telah
kamu ikat pada saudaramu...
Selamatkan nyawa saudaramu.
Hetal.
Saya akan menelepon rekan bisnis saya.
- Oke.
Hetal, jangan khawatir tentang apa pun.
Oke?
Saya akan mencoba yang terbaik juga.  Oke?
Izinkan saya mencoba menelepon Suraj lagi.
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak tersedia.'
Mengapa telepon
tidak tersambung?
Apakah penerbangannya semakin tertunda?
Silakan.
Tolong jawab teleponnya, ibu.
Tolong jawab teleponnya.
Baiklah, saya mencoba yang terbaik.
Tapi tidak ada yang bersedia
memberikan Rp 100 juta tanpa jaminan.
Dimana kamu, ibu?
Apa yang harus saya lakukan?
Seluruh Surat tahu bahwa
keluarga kami telah terpecah.
Bahkan ada yang mengatakan bahwa Jinesh sempat
mengalami kerugian selama beberapa waktu.
Mereka bahkan tahu tentang pelelangan tersebut.
Tidak ada yang siap untuk percaya
bahwa sayalah penerimanya, bukan Jinesh.
Jika Ambika berbicara kepada
mereka, segalanya akan berbeda.
Hetal.
Hetal, ayah Darshan siap membantumu.
- Apa?
Namun tidak mungkin dia bisa mengatur
uang sebanyak itu dengan segera.
Dan kalaupun dia
melakukannya, perlu waktu tiga
hari untuk mentransfer
uang dari Amerika ke India.
Tiga hari!
Kita tak punya waktu tiga jam, Jayati.
Benar saja, jumlahnya sangat besar.
Dari mana saya mendapat
uang sebanyak itu?
Aku sedang mencoba.
Tapi saya bisa memesankan hotel bintang
lima untuk Anda untuk beberapa hari.
Wow!
Kamu mengatakannya dengan mudah.
Anda akan memesan hotel bintang lima.
Dengan melakukan itu, Anda menunjukkan
kepada semua orang betapa hebatnya Anda.
Parin,
Saya jahat.
Aku mengakuinya.
Tapi aku tidak pernah menceritakan
masalahku pada siapapun.
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun
bahwa saya tidak mampu membayarnya
biaya putriku Dhruvi.
Kami bahkan tidak tahu apakah
dia dapat melanjutkan pendidikannya.
Faktanya, kami bahkan tidak
mampu membeli obat-obatan.
Tapi sekarang, aku sudah menyadarinya
bahwa kalian semua datang
ke sini untuk menonton drama.
Tak satu pun dari kalian ada di sini
untuk menyelamatkan reputasi kita.
Kamu bukan Drupadi, Hetal!
Anda tidak dapat mengubah kebenaran dengan
menceritakan kisah-kisah yang tidak masuk akal.
Jika Anda tahu tentang
situasi keuangan Anda,
Anda seharusnya
mengeluarkan uang yang sesuai.
Mengapa Anda berpakaian
rapi selama festival?
Mengapa Anda membeli
mobil dan perhiasan
mahal dan mencoba
menyamai status kami?
Seseorang harus mengeluarkan uang
sesuai dengan kondisi keuangannya, Hetal.
Jinesh memenuhi semua keinginanmu.
Itu sebabnya Anda berada dalam kondisi ini.
Seandainya saya punya uang tunai Rp
100 juta, saya pasti akan membantu Anda.
Dari mana kita mendapat uang sebanyak itu?
- Cukup.
Cukup, Jinal.
Anda mengejek saya karena
kondisi keluarga saya tidak baik.
Parin,
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk menanggung
ini lagi.  Saya tidak bisa melakukan ini.
sial...
Parin, haruskah aku menjual perhiasanku?
Mustahil.
Itu adalah perhiasan nenek moyang kita.
Anda tidak dapat
menjualnya tanpa izin Ambika.
Baiklah kalau begitu.
Kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Anda akan melihat saya
berdiri di dekat lampu lalu lintas.
Dhruvi, Jinesh dan aku akhirnya
akan mengemis di jalanan.
Setelah itu, Anda bisa
masuk dengan mobil
Anda dan membantu
kami jika Anda bisa.
Tapi cukup!  Saya sudah merasa muak sekarang.
Pergi dari hadapanku.  Meninggalkan.
Keputusannya
meninggalkan keluarga itu 20
tahun yang lalu adalah hal yang benar.
Keluarga yang tidak bisa saling
membantu dalam kesedihan
tidak pantas disebut keluarga.
Pergi, kalian semua!
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya tidak mau itu.
- Hentikan, ibu.
Hentikan.  Tenang.
Meninggalkan.
- Apa yang kamu katakan?
Tolong hentikan.  Hentikan.
- Silakan pergi.
Sebelum saya mengatakan hal lain,
tinggalkan tempat ini.
Ayo pergi.
Bibi Hetal sangat marah.
Jika aku pergi ke sana sekarang...
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Tapi kondisi Paman
Jinesh sedang tidak baik.
Dewi Amba, pasti
ada jalan keluarnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus membantu mereka?
Silakan.
Tunjukan jalannya pada ku.
Silakan dan katakan,
'Bibi, aku ingin makan 'litti choka'.'
Kabir, aku tidak
tahu kalau kami harus
melakukan semua
pekerjaan rumah tangga.
Ngomong-ngomong, Kabir.  - Ya.
Anda belum berbicara dengan orang
yang dapat membuat Anda menangis.
Maksudmu Ratu.  - Ya.
Jangan ingatkan aku tentang dia.
Saya telah berusaha menghindarinya.
Machhan,
terkadang aku bertanya-tanya
teman macam apa aku ini.
Maksudku, aku menerima
kontrak untuk menculik temanku.
Kabir, seandainya kamu
belum menerima kontraknya,
Ratu akan mempekerjakan orang lain.
Bagaimana kamu menyelamatkan
Kesar dari orang itu?
Rotlu, kamu benar tentang itu.
Benar-benar tepat.
Ngomong-ngomong, meski Ratu
meneleponnya, bagaimana dia bisa tahu?
Akhir-akhir ini,
teleponnya cukup sibuk.
Aku mungkin akan mengambil nyawaku atau
menikam kalian berdua suatu hari nanti.
Bagaimana penampilanku?  Apakah aku terlihat baik-baik saja?
- Hapus airmata mu.
Kamu terlihat luar biasa.
Apakah aku bertanya padamu?  Teruslah memasak.
Halo, Kesar.
Apa yang terjadi, Kesar?
Kabir, rumah Bibi
Hetal akan dilelang.
Ibu dan Suraj tidak ada di Surat.
Tidak ada yang siap membantu mereka.
Saya ingin membantu mereka Kabir,
tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kesar, tenanglah.
Sekarang, ceritakan dengan jelas apa
yang terjadi.  Oke?  Jangan menangis.
Kabir...
Berhenti, berhenti, berhenti!
Dengarkan aku baik-baik.
Sekarang, kamu cukup emosional.  Oke?
Pertama, saya ingin Anda meninggalkan
tempat itu dan pergi ke tempat lain.
Kesar, aku sangat mengenalmu.
Untuk membantu mereka, Anda
akan berusaha sedemikian rupa
sehingga Anda akhirnya
harus membayar harganya nanti.
Kabir, seseorang harus membantu mereka.
kamu tidak tahu
betapa kesalnya Bibi Hetal,
Paman Jinesh dan Dhruvi.
Kesar, kamu tidak tahu apa-apa.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk tidak terlibat dalam kekacauan ini.
Anda harus menanggung
semua penderitaan nanti.
Kabir, kaulah yang menyuruhku
mendengarkan hatiku.
Hatiku menyuruhku
untuk membantu mereka.
Kesar, kamu tidak pernah mendengarkanku.
Dengar, aku tidak akan membiarkanmu melakukan
apa pun yang akan membuatmu kesakitan nanti.
Apakah kamu mengerti?
Kesar, aku temanmu.
Maukah kamu mendengarkanku?
Dengarkan aku.  Tinggalkan
tempat itu dan kembali sekarang.
Kesar.
Dia memutus panggilan lagi.
Mengapa Kesar begitu keras kepala?
Apa yang dia lakukan?
Astaga!  Apa yang dia lakukan?
- Hentikan dia.
Astaga!  Hentikan dia.
Seseorang, hentikan dia.
- Hentikan dia.
Astaga!
Hentikan.
- Lihat apa yang dia lakukan.
Hentikan dia.
Nyonya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!  - Jangan mendekat,
atau aku akan membakar diriku sendiri sampai mati.
Bu, letakkan itu.  TIDAK.
Daripada hidup seperti pengemis,
Saya lebih baik mati.
Tante!
Enyah!
Beraninya kamu datang ke sini!
Kenapa kamu datang kesini?
Untuk menonton dramanya!
Mau nonton dramanya
atau bikin videonya juga?
Kamu bisa merayakan
kebahagiaanmu bersama ibumu nanti.
Anda seorang yatim piatu!
Bibi, kamu salah.
Jika ibu ada di sini, dia
pasti akan membantumu.
Berhentilah memuji ibumu terlalu banyak.
Anda memuji wanita itu sampai ke langit!
Akan lebih baik jika kamu tidak
memasuki kehidupannya, Kesar.
Dia tidak akan membuat janji,
dan aku tidak akan
menjadi orang jahat.
Dan Suraj tidak akan
mengusirku dari rumah itu.
Dan saya tidak akan berada
dalam kondisi ini hari ini.
Anda yang harus disalahkan atas
kondisi saya, Kesar.  Hanya kamu!
Meninggalkan!
Bibi, saya mengerti
apa yang kamu alami.
Tapi saya meminta Anda
untuk tidak marah sekarang.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda.  Saya akan
mencoba yang terbaik untuk membantu Anda, bibi.
Saya tidak ingin bantuan Anda.  Meninggalkan!
Apakah kamu baik-baik saja, Kesar?
- Ya.
Tapi kamu bilang kamu tidak akan datang.
Saya seperti usia tua, Kesar.
Begitu saya tiba, tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Dan kamu... Apakah kamu tidak mempunyai sedikitpun rasa kemanusiaan?
- Kabir!
Anda mendorong Kesar
dan memunggungi dia.
Anda tidak repot-repot
melihat bahaya di depan.
Orang yang masa kininya
suram tidak peduli dengan dunia.
Dan kamu... Kenapa kamu datang sendiri?
Anda seharusnya
mengundang seluruh kota.
Anda harus menggosok garam pada luka saya.
Itu akan membuatmu bahagia.
Tuan!
Tolong jangan
ambil laptop putriku.
Tolong, dia membutuhkannya untuk belajar.
Jangan ambil itu.
Kesar, aku tidak menyangka
kondisi mereka menjadi sangat buruk.
Tinggalkan.  Ayo.
Ayo.  - Ikut denganku.
siklus Dhruvi.
Ketika dia masih kecil,
dia biasa menyebutnya pesawat terbang.
Ini adalah tabel yang sama
tempat Dhruvi duduk dan
makan untuk pertama kalinya.
Katakan padaku, Kesar.
Apakah kamu puas?
Anda pasti bahagia sekarang, bukan?
Anda pasti senang.  Saya
yakin ibumu juga akan senang.
Pergilah ke rumah perkawinan sekaligus
rumah ibumu dan tinggallah bersama ibumu.
Pergi dan rayakan kekalahanku
dan kemenanganmu.
Meninggalkan!
Tante.  - Cukup, Kesar.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Pergi dari hadapanku.
Keluar!
Kesar, ayolah.  - TIDAK.
Ayo.  Dengarkan aku.  Ayo pergi.
- Tapi bibi...
Kabir, aku ingin membantu Bibi Hetal.
Tetapi
dia bahkan tidak ingin
melihat wajahku sekarang.
Anda harus membantu saya.
Apa yang bisa saya lakukan, Kesar?
Ibu mengajariku
menabung sejak kecil.
Saya telah menghemat
sekitar Rs 5 juta dari gaji saya.
Jika uang itu tidak berguna
hari ini, kapan akan digunakan?
Kesar, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa melupakan
apa yang dia lakukan padamu?
Lupakan masa lalu.
Lima menit yang lalu,
dia mendorongmu
menuju minyak mendidih.
Kabir, seluruh
dunianya telah hancur.
Bagaimana aku bisa tetap
kesal padanya saat ini?
Dia Tante ku.
Saya harus memenuhi
tanggung jawab saya terhadapnya.
Oke, baiklah.
Tapi Anda hanya punya uang Rp 5 juta.
Dia berutang kepada orang-orang sebesar
Rs 100 juta.  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan bisa menyelamatkan
rumah dan toko dengan uang saya.
Tapi setidaknya aku bisa
menyimpan ingatan mereka, kan?
Apa maksudmu?
Ada beberapa hal di sini
itu sangat berarti bagi paman dan bibi.
Saya ingin membeli barang-barang itu, Kabir.
Tapi aku tidak ingin menyakiti perasaannya.
- Oke.
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang terjadi, Parin?
Jinal.
Jayati.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Hetal itu pintar.
Dia bisa menangani semuanya.
Dia pasti sudah menemukan solusinya.
Apakah saya benar?
Bu, ketika waktu tidak memihakmu,
pikiranmu berhenti bekerja.
Mereka pasti sudah
menjadi tunawisma sekarang.
Dan bu, meskipun
mereka punya sisa
uang, itu akan selesai
dalam beberapa hari.
Tapi Hetal sangat marah, ibu.
Kami mencoba yang terbaik, tapi
dia tidak membiarkan kami tinggal, ibu.
Mengapa kamu
mematikan teleponmu, ibu?
Jika Jinesh memanggilku,
cintaku padanya mungkin
memaksaku untuk berubah pikiran.
Jinesh, maafkan aku.
Tapi Anda memutuskan nasib Anda
ketika Anda memutuskan untuk meninggalkan
rumah dengan mendengarkan Hetal.
Dan sekarang,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya mengenal Hetal dengan sangat baik.
Dia tahu bagaimana mengatasi masalahnya
peluang dengan sangat baik.
Dia bukan tipe orang
yang hidup di jalanan.
Dia akan datang ke sini langsung.
Dan dia akan membuat
hidup kita seperti neraka.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Pintu Rumah Rajgaur tidak
akan pernah terbuka untuknya.
Tidak pernah!
Rumah, toko, dan
mobil telah dilelang.
Sekarang, kami akan
melelang furnitur dan lainnya.
Kabir, apa pun yang terjadi,
pastikan kamu membawa
laptop Dhruvi, sepeda,
rantai pernikahan Bibi Hetal,
meja makan, perhiasan dan
beberapa barang rumah tangga.
Melihat Bibi Hetal, rasanya
dia terikat pada mereka.
Meja makan ini milik salah
satu keluarga bergengsi Surat.
Dibuat dari kayu jati asli.
Tawarannya akan dimulai dari Rs 30.000.
Rp 31.000.  - Rp 40.000.
Rp 50.000.  - Rp 70.000.
Kita tidak bisa mundur.
Saya ingin meja ini.
Ini adalah meja leluhur
keluarga Rajgaur.
Itu lebih berharga dari
barang milik bintang film.
Rp 200.000.
Kesar, apakah masuk
akal membayar empat kali
lipat nilai pasar untuk
meja tua seperti itu?
Barang yang dijual di pasar
tidak ada nilainya, Kabir.
Meja ini sangat berharga karena
menyimpan kenangan
keluarga saya.
Ajukan saja penawaran.
Rp 210.000.
Rp 220.000.
Rp 250.000.
Rp 250.000, sekali jalan.
Rs 250.000, dua kali.
Rs 250.000, tiga kali lipat.
Terjual!
Kamu terbuat dari apa, Kesar?
Anda ingin menghabiskan uang hasil jerih
payah Anda untuk membuat orang lain bahagia.
Item berikutnya dalam daftar
adalah furnitur antik
keluarga Rajgaur.
Meja rias yang luar biasa ini.
Tawarannya akan dimulai dari Rs 100.000.
Rp 110.000.
Rp 150.000.  - Rp 175.000.
Rp 200.000.  - Rp 250.000.
Rp 500.000.